Lo siento Elena, te he decepcionado.
está bien está bien vamos a dormir
El deseo dentro de mí sigue ardiendo
incontrolablemente.
maldita sea
Por mucho que lo intente, nada puede llenar este
vacío.
Este tipo de contacto apenas puede darme consuelo.
estoy empezando a
imaginar cosas
Tu cuerpo perfecto ardiendo en mi mente.
mi corazón late salvajemente
Deseo que me tomen con rudeza
nada puede calmar este fuego prohibido
alejandro esta dormido
y Mateo conduce el auto, nadie sabrá que esto es
Pensarán que son los baños de la carretera.
me estoy presionando fuerte
contra su calor a través de esta fina tela
Cada embestida envía una ola de placer enloquecedor
a través de mí.
Finalmente estoy obteniendo algo de alivio
Sé que todo esto es un autoengaño.
pero se siente tan bien
imaginar que está completamente dentro
y estoy dejando que su energía pulsante me consuma
esta maldita puta se esta moviendo sobre mi
tratando de
seduceme con ese lindo culo a espaldas de Mateo
ella me está quemando vivo
quiero estrangularla
y quiero tomarla fuerte
rápido aquí donde estamos sentados
se que soy un pecador
Estoy usando al hermano de mi marido.
para llenar un vacío en mí
pero no me siento capaz de parar
el placer es demasiado dulce
resistir
el no esta dormido
he estado despierto todo el tiempo
No puedo ocultarle nada
el ha descubierto
Todos mis pensamientos más sucios con esas manos
callosas de él.